Tehtävänä on tehdä muuttuvataustainen WEB-sivu (https://www.w3schools.com/howto/howto_css_parallax.asp). Esimerkin voitte nähdä täällä:

https://jolly-kalam-23776e.netlify.com/parallaxsite/ tai https://keudaope.github.io/HTML/Projektit/p3.html

Käyttäjätarinat:

1. Haluan, että vaihtuvia taustakuvia on ainakin 4 ja ne ovat optimoitu WEB:iin ja ovat vielä mielellään samankokoisia
2. Haluan, että Section / Article -kohdissa kerrotte ryhmäläistenne harrastuksista (HUOM! kuvavalinnat liittyvät tietenkin tähän)
3. Haluan, että sivut on responsiiviset, eli sivut osaavat mukautua eri näyttöihin.
4. Haluan, että sivut ovat koko selaimen levyisiä
5. Haluan, että sekä HTML- että CSS-koodissa on kommentteja siitä, mitä mikäkin tägiyhdistelmä / CSS-muotoilu tarkoittaa ja mihin muotoilut kohdistuvat
6. Haluan, että teette selkeän dokumentin (Esim. OneNoteen) siitä, kuka teki mitenkin, mitä työkaluja käytätte ja paljonko teillä meni SCRUM-yksiköitä kunkin käyttäjätarinan tekoon sekä kuvaus siitä, mitä on teidän Web-sivunne tarkoitus
7. Haluan, että Section / Article -taustavärit haetaan Palettonin (paletton.com) värimaailmasta siten, että teillä on vain yksi väri käytössä sekä sen muunnelmat
8. Haluan, että ensimmäisen kuvan päällä (kts. yllä esimerkki) on teidän Web-sivuston nimi H1-tason otsikkona, sekä sen alla lähde, mistä kuva haettiin siten, että kaikki kuvien lähteet ovat Arial 8-kokoisella fontilla
9. Haluan, että kuvien nimet (kts. yllä esimerkki) on H3-tason otsikoina ja kuvien nimet eivät ole kuvien nimiä, vaan harrastusten nimet, joista kuvat kertoo ja taas otsikon alla lähde, mistä kuva on haettu
10. Haluan, että loppukuvan päällä ei olekaan harrastuksen nimeä, vaan teidän ryhmänne jäsenten nimet H2-tason otsikkona siten, että Google Fontsista on haettu siihen Zhi Mang Xing -niminen fontti
11. Haluan, että dokumentoinnissa myös kerrotte, mitä opitte tämän tehtävän myötä
12. Haluan, että tallennatte työskentelynne GITHUBiin ja kirjoitatte dokumenttiinne tuon GitHub-preposition WEB-sivulinkin (ei siis preposition linkkiä)
13. Haluan, että valmistaudutte esittelemään ryhmänne työn muulle luokalle. Tässä auttaa edellä tehty dokumentti
14. Haluan, että käytätte HTML5:n elementtejä